❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[22 වන කථාංගය]
ඊළඟ සතිය,
බොලී අල්ලාගෙන සිටී
බෙදාහරින්නන්ගේ ආයෝජන සිදුවීමක්.
ඔබ ඒ ගැන උනන්දුද?
නමුත්
ඔබට බෙදාහැරීමේ අයිතිය ලබා ගත හැකිය.
සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
බෙදාහරින්නා පමණක්ද?
මම ඒක නිසැකවම ගන්නම්.
මෙන්න අපි.
ඔන්න සර්.
හරි.
ගාස්තුව යුවාන් 20 කි.
ඔයා 10ක් අඩුයි.
මම උස මදි නෑ. ඔයා වෙන පාරක් ගත්තා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද වැඩිපුර සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඒක එක පැත්තකට විතරයි යන්න පුළුවන් පාරක්!
අපිට යන්න බැරි වුණා!
මාව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඒක-මාර්ග මාර්ගයක්ද? ඇත්තටම?
මම හැමදාම මගේ බඩු ගන්නේ එතනින්.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
එක...
මගුලක් කරන්න. ඒක මීටරේ තියෙනවා.
ඔයා වෙන පාරක් ගත්තා. මම ගෙව්වා...
එහි ගාණ කීය ද?
යුවාන් දහයක්!
එපා... එයාට ගෙවන්න එපා.
ඔහු හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තේය.
නැති කර ගැනීමට කාලයක් නැත.
හොඳයි,
මෙන්න, ඔයාට යුවාන් 10ක්.
මම ඔහුව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තේය.
ඔහු ඇමතුවා
පිංචුවාන් ඇලී යනු එක්-මාර්ග වීදියකි.
නමුත් එය නොවේ.
ඔහු දැන් හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තා.
අපි පරක්කු වෙයි.
ගොඩක් අය.
අපි පුරනය වීම අවසන් කරන විට,
එය ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත.
මෙම මාර්ගයේ.
හෙලෝ, කළමනාකරු.
ඔබ
මෙතන මෙච්චර ලොකු පහරක්?
ඇය ඔබට ආචාර කරමින් සිටියා.
මොකක්ද දෙයියනේ
දවස පුරාම ඔයාගෙ හිතේ තියෙනවද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
මට මෑතකදී ප්‍රාදේශීය මෙහෙයුම් කළමනාකරු ලෙස උසස්වීමක් ලැබුණා .
කොහොමත් මම කළමනාකරුවෙක්.
හෙලෝ, කළමනාකරු.
ආයුබෝවන්.
ආකර්ෂණීයයි.
මම පුදුමයෙන් ඉන්නේ.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු,
ඔයා තනියම.
මට කුඩය දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ, මිස් ක්වි.
මම ඔබේ අයදුම්පත සමාලෝචනය කළා.
මූල්‍ය සාක්ෂි අංශය
හිස් ය.
ඔබ බෙදාහරින්නෙකු වුවහොත්,
ඔයාට බොලී ගෙවන්න වෙයි.
යම් තැන්පතුවක්
සහ අත්තිකාරම් ගෙවීම.
ඔබට සැපයිය හැකිද?
ඔයාගේ බැංකු ප්‍රකාශන?
ආයතනික
හෝ පෞද්ගලික ඒවා දෙකම කරනු ඇත.
ඒක එච්චර ඕන නෑ.
අඛණ්ඩ ශේෂයක්
මාස 6ක් සඳහා මිලියන 2කට වඩා
ඇති.
මම...
අද මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
මට ඊළඟ වතාවේ ඒක ගේන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොදයි.
මිස්. ක්වි,
කී දෙනෙක්ද?
දැනට ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
විස්සයි.
හොඳයි, මෙන්න නඩුව, මිස් ක්වි.
අපේ කණ්ඩායම
ප්‍රධාන වශයෙන් මධ්‍යම මට්ටමේ සිට ඉහළ මට්ටමේ පාරිභෝගිකයින් ඉලක්ක කරයි.
ගබඩාවට අවශ්‍ය වන්නේ
වෙළඳපල පර්යේෂණ ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තිකයන්,
විකුණුම්,
පාරිභෝගික සේවාව,
ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණය,
සහ යනාදි.
ඔබේ කණ්ඩායම
පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකුගෙන්
ප්‍රමාණවත් නොවිය හැකියි.
තවද, මිස්. ක්වි,
මට අහන්න පුළුවන්ද?
අලෙවි ආදායම ගැන
ඔබේ කණ්ඩායමේ?
ඔබේ වාර්ෂික පිරිවැටුම කොපමණද?
ඔයා කියන්නේ මිලියන 10ක් කියලද?
මෙන්න කාරණය.
අපට ප්‍රමාණවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් නොමැති නම්,
අපට තවත් බඳවා ගත හැකිය.
විකුණුම් ආදායම ඉහළ මට්ටමක නැහැ,
නමුත්...
නමුත් අපි
සියල්ලෝම ඉතා දක්ෂයි
විකුණුම්කරුවන්.
නම්
බොලී අපිට අවස්ථාවක් දෙනවා,
අපට ප්‍රතිඵල ලබා දිය හැකියි
අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන.
බොලීට හදන්න පුළුවන්
ඕනෑම ඉල්ලීමක්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
එහෙනම් අපිට කියන්න
බොලීගේ අනාගත වෙළඳ නාම වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳ ඔබේ අදහස්
සහ ව්‍යාප්තිය
විදේශීය වෙළඳපොළවල්.
වැඩිදියුණු කිරීම?
විදේශීය වෙළෙඳපොළ සම්බන්ධයෙන්...
මම...
හෝ,
ඔබ දැනටමත් වෙළඳසැලක් විවෘත කර ඇතැයි කියමු.
ඔයාට කොහොමද?
අලෙවි කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
කෙටියෙන් අපට මඟ පෙන්වන්න
ඔබේ විකුණුම් සැලැස්ම.
අලෙවි සැලැස්ම...
නැත්නම් ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්...
නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලිය.
කාර්යක්ෂමතාව සහ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීම
සහ වියදම් අඩු කරන්න.
හොඳයි, ඔබට කොහොමද?
ඒ දත්ත ප්‍රස්ථාරය නැවත කරන්නද?
තේරුණා, කළමනාකරු.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ සමාගම එතරම් ඉහළ තීරුවක් සකසයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
මට පැහැදිලි කරන්න?
ඔයා කිව්වා හැම ප්‍රමාණයේම කඩ තියෙනවා කියලා
අයදුම් කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනු ලැබීය.
ඔයා දන්නවා ද
මට ඇවිදින්නවත් සුදුසුකම් නෑ.
ඔබේ සමාගමට.
මම එතනදි තනිකරම විහිළුවක්.
ඉන්න,
ඔවුන් ඔබෙන් මොනවද ඇහුවේ?
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේද?
කළමනාකරු කාඕ.
මෙන්න ලේඛනයක්
ඒකට ලී මහතාගේ අත්සන අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මම එයාට අත්සන් කරන්න කියන්නම්.
ඔහු අද දහවල් ආපසු එන විට.
හරි හරී.
ඉතින්,
මේ අපේ පළමු වසරයි.
සිදු කිරීම
කලාපීය ආයෝජන
සහ ඇණවුම් පද්ධතිය.
නමුත් මම භාරව සිටින තැනැත්තා නොවේ.
ආයෝජනයේ.
ඉතින් මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ
සුදුසුකම් ප්‍රශ්න මොනවාද?
ඔවුන් සූදානම් කර ඇත.
ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න නම්
ඔබව කලබල කළා,
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
නමුත් අත්හරින්න එපා.
තිබිය හැකිය
සහයෝගීතාවය සඳහා වෙනත් අවස්ථා.
කාඕ ෂින්.
මොහොතක් ඉන්න.
ෂැං මහතා.
දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න
දශම ලක්ෂ්‍ය
♪ අපේ කොණ්ඩය හරහා සුළඟ හමා ගියා ♪
ලේඛනයේ.
සේවාදායකයින්
කලින් ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කරන බවට වග බලා ගන්න.
♪ කතාවත් ටිකෙන් ටික සංකීර්ණ වෙනවා ♪
♪ අපි කවදාවත් කාගෙවත් මිථ්‍යාවක් වුණේ නැහැ ♪
මම දැන් වැඩේ පටන් ගන්නම්.
හරි හරී.
♪ අපි හැදෙන්න ඉගෙන ගත්තේ වැස්සේ විතරයි ♪
මම පස්සේ එන්නම් අරන් එන්න.
හරි හරී.
♪ අපි දෛවයට දොස් පැවරිය යුතුද? ♪
♪ වැඩිහිටිභාවය ඔබේම වැටීම් වලට වෙළුම් පටියක් බැඳ ගැනීමකි ♪
ඔයාට කුඩය අමතක වුනා.
ස්තූතියි.
♪ කුලියට ගත් කාමර, ගෙදර යන අවසාන බස් රථය ♪
මම ඔයාට දවල් කෑමක් දෙන්නම්.
♪ අනාගතය කෙබඳු වේද? ♪
කැන්ටනීස් අවන්හලක් තියෙනවා.
♪ මම බයයි කියලා කියන්න එඩිතර වෙලා ගොඩක් කල් ♪
අපේ සමාගම අසල.
ඔබේ සමාගම අසල අවන්හල
♪ අපට කිසිවක් නොතිබුණත්,
අපි තවමත් කලබල වෙනවා ♪
මිල අධික වෙන්න ඇති නේද?
පුද්ගලයෙකුට යුවාන් 300 සිට 400 දක්වා වගේද?
♪ මොකද ඔයා ළඟ ඉන්නකම් පිළිතුර පැහැදිලියි ♪
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම එළියේ.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
♪ පැරණි සිහින දැන් දූවිල්ලෙන් වැසී ඇත ♪
♪ ඒත් කමක් නෑ ♪
දේවල් සුමටව සිදු නොවූයේ නම්,
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
සහ ගැටලුව කුමක්දැයි බලන්න.
♪ අවසානයේ උදෑසන දීප්තිය දිස්වනු ඇත ♪
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්!
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
ඒක තමයි මම ඒකට සුදුසු නැති එක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා පාවහන් නැතුව!
ප්රවේසම් වන්න!
♪ මේ වේගවත් ලෝකයේ භීතියට පත් නොවුනේ කවුද ? ♪
සපත්තු!
ඔයා පාවහන් නැතුව!
♪ මට පෙනෙන්නේ ඔබේ බැල්ම පමණයි ♪
♪ හෙට කිසිවක් ඉතිරි නොවන්නේ නම් ♪
සර්, සර්,
ඔබට පුළුවන්
ඉදිරියට අදින්න.
මෙය වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයකි.
♪ මම තාමත් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම් ♪
මට තව ටිකක් එහාට ගිහින් නවත්තන්න දෙන්න.
මේක වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයක් නෙවෙයි.
මම මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
ඒක තහනම් කලාපයක් කියලා මම දන්නේ නැද්ද ?
එතනට නවත්තන්න.
මෙනවිය,
මට ඇත්තටම බැහැ.
මට තමයි දඩ ගහන්නේ,
ඔබ නොවේ.
මම තව ටිකක් ඉදිරියට යන්නම්.
සහ කෙළවරේ නවතින්න.
කෙළවරේ?
හරි, මෙන්න අපි.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
කරුණාකර මුදල ගෙවන්න.
මීටරයේ පෙන්වා ඇත.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙනවිය,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
නරක ආකල්පය මොකක්ද?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න,
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කාටද පෙම්වතෙක් ඕන?
මට සල්ලි ඕන!
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා හෙළුවෙන් ආපහු ආවේ?
මම සියලු කරදර මැදින් ගියා.
බෙදාහරින්නන්ගේ ආයෝජන උත්සවයකට සහභාගී වීමට,
විවෘතව සහ රහසිගතව සමච්චල් කිරීමට පමණි .
මොනතරම් නරක දවසක්ද!
ඔයා හරිම පිස්සු වගේ.
අපගේ හැකියාවන් අනුව,
අපි ආයෝජන අවස්ථාවට සහභාගී වීමටවත් අවශ්‍යද ?
ඒ කරදරය නොවේ නම්,
මම නොගියා නම්!
මම කැබ් රථයක් පවා ගත්තා.
වට සංචාරය
මට යුවාන් 30ක් නාස්ති කළා.
අපි ඇති තරම් උපයන්නේ නැහැ.
මම අද ඔයාට කඩේ බැලුවා.
සහ විකුණුවේ නැහැ
අද උදේ එක කෑල්ලක්.
පසුව ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් පැමිණියහ,
නමුත් ඔවුන් ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන නිතරම උත්සාහ කළා.
ඒක මාව වෙහෙසට පත් කළා.
මම හිතුවා
මට අඩුම තරමේ කීපයක්වත් විකුණන්න පුළුවන්.
මෑතකදී මෙහෙම නේද?
මිලදී නොගෙන ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔවුන් කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඒක කරනවද?
මට ඇහුණා එයාලා ඒක කොඳුරනවා
එය මිලදී ගැනීමට ලාභදායී වූ අතර පහසු විය.
සබැඳිව ආපසු යාමට.
ඔවුන් බොහෝ විට
ඒවා උත්සාහ කරන්න තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඉන්පසු ඒවා අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගන්නම්.
නමුත් මගේ මිල ගණන් ද ඉහළ නැත.
ඒ වගේම මම ප්‍රතිලාභත් පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් කළ යුතුයි
ඒවා ආපසු ලබා දීමට මෙහි ආපසු ගමනක්.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ දවස්වල තරුණ අය
ඔක්කොම කම්මැලියෝ.
ඔවුන් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනවා
අවම උත්සාහය.
මම අවසානයේ ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඔවුන් එන්න කරදර වෙන්නේවත් නැහැ.
ඇඳුම් අත්හදා බැලීමට.
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ගෙදරින් පිට නොවී සියල්ල අන්තර්ජාලය හරහා කරන්න.
හරියටම...
එය මාර්ගගතව කළ හැකි නම්,
එය මාර්ගගතව නොකරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න,
මට තවත් සව්දිය යෝජනා කරන්න දෙන්න.
අපේ මිත්‍රත්වයට!
චියර්ස්!
ටියැන්ජි,
භාවිතය
ජෝගුව.
එන්න, මම සැහැල්ලු කෙනෙක්.
එපා...
චියර්ස්.
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
එන්න, කන්න.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරනවා.
එන්න, මගේ පරණ පන්තියේ යාළුවා.
අපි බලමු
බොන්න.
ඔයා නේද ඒ?
ඒ කාලේ "මල් සුරංගනාවිය" චිත්‍රපටයේ චරිතයක් රඟපෑවේ කවුද ? වැන්ග්...
ඔව්...
වැන්ග් ෂියායොං.
ඔව්, මම Wang Xiaoyong.
8 වන පන්තියේ සිට වැන්ග් ෂියාඕයොං.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අපි ඇත්තටම කළ යුතුයි
ඒ කාලේ කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
ඇවිත් බලන්න.
කුමාරයා මැඩියෙක් බවට පත් වෙලා.
ඒ කාලේ එයාලා එයාට කිව්වේ මැඩියෙක් කියලා.
ඔයා ඒක අහල තියෙනවද?
කාඕ ෂින් දැන්
බොලී විලාසිතා සමූහයේ ප්‍රධානියා.
කාඕ ෂින් දැන් ලොක්කෙක්ද?
ආකර්ෂණීයයි!
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මෙහෙයුම් කළමනාකරුවෙක් විතරයි.
කණ්ඩායමේ කලාපීය මෙහෙයුම් භාරව .
මොනවා වුනත්, ඔයා තාමත්
යම් ආකාරයක විධායක නිලධාරියෙක්, හරිද?
-ඔව්.
-හරියටම.
වසර 2ක් ඇතුළත, කාඕ ෂින්
කෙලින්ම ගියා
සහකාර සිට විධායක නිලධාරියෙකු දක්වා.
මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි
ඔයා තුළ ඒක තිබුණා.
අපේ සියලුම පන්ති අතරින්,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේ සලකුණ තියෙයි කියලා.
Qi Shi සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය එතරම් මුදලක් උපයා නැත.
ඇයව උඩට ගේන්නවත් එපා.
චී ෂිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චී ෂි නේද?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි වගේමද?
නමුත් දැන්,
ඇයට ඇඳුම් පමණක් විකිණිය හැකිය.
වීදි කුටියක
සහ සහාය
හිරෙන් නිදහස් වූ ඇගේ සහෝදරයා.
ඇගේ මුළු පවුලම දැන් දුප්පත්.
ඔව්...
ඔවුන්ගේ පවුල
ඇත්තටම ණය බරින් මිරිකී සිටිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඇයව මුණගැහුන වෙලාවේ හායි කියන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
ගිය වතාවේ පාරේ.
මට බය හිතුනා
එයා මගෙන් සල්ලි ණයට ඉල්ලයි කියලා.
මම ඇයව දැන් තමයි පාලම උඩින් දැක්කේ.
අනිත් දවසෙ.
එයාගේ කුටියේ නේද?
ඔව්.
මම ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඉගෙනීමෙන් වැඩක් නැද්ද?
හරියටම.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චී ෂි කුටියක් සකසයි
සහ ජීවත් වීමට ඇඳුම් විකුණයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙන් ඇයව පහත් කෙනෙක් වෙනවද?
ඊට අමතරව,
Qisලා කවදාහරි ඔයාගෙන්
සල්ලි ණයට ඉල්ලුවද?
ඔවුන් කළාද?
ඒ වගේම ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න!
ආපහු පාසලේදී,
ඔයා ක්වි ෂිගේ ගෙදර වැඩ පිටපත් කළා.
හැමදාම එයාව උරා ගත්තා!
දැන් ඔයා එයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා.
අහන්න,
අපි හැමෝම පන්තියේ ළමයි.
ඔබට කිසිම අනුකම්පාවක් ඇති කර ගත නොහැකි නම්,
අඩුම තරමේ හෘද සාක්ෂියක්වත් තියෙන්න ඕනේ!
හේයි, කාඕ ෂින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
හොඳයි...
අම්මා.
මේ මාසයේ දීමනාව
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබ මහලු වූ විට ඔබ ඇති දැඩි කරන දරුවන්
ඔබ ගැන සොයා බලනු ඇතැයි ඔවුහු පවසති.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තේරුම.
අපි වාසනාවන්තයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
අපිට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා නේද?
අම්මේ,
මගේ කඩේ ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
මැදිවියේ සහ වැඩිහිටි පුද්ගලයින් සඳහා.
ඔබ එහි යන විට ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකිය
.
මම තාම වයසට ගිහින් නෑ.
ඒ මැදිවියේ සහ වැඩිහිටි විලාසිතා කාටද ඕනේ ?
මම ගොඩක් කැමතියි.
තරුණයින් සඳහා ඇඳුම
ඔයා තෝරගත්තා
මට අන්තිම වතාවට.
හොඳයි.
ඔබට තවමත් ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකිය.
එයාලා කොහොමත් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි,
ඔයා කිව්වා ඔයා සහභාගි වෙනවා කියලා
ගිය පාර ආයෝජන උත්සවයක්.
කාඕ ෂින් ඔයාට හඳුන්වා දුන්න කෙනා විතරයි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක හරිම විශ්වාස කළ නොහැකි දෙයක්, මොකද එයා තමයි
කවුද මට ඒක හඳුන්වා දුන්නේ.
ඔවුන් විශාල සමාගමක්.
අපි ඔවුන්ගේ ලීගයෙන් පිටත.
ඒත් අම්මේ, තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ක්‍රමයක් හොයාගෙන ඉවරයි.
මට ලොකු සමාගම් අවශ්‍ය නැහැ.
හෝ උදව් කිරීමට විශාල වෙළඳ නාම.
අපේ කුඩා ගබඩාවට එය තනිවම සාදා ගත හැකිය.
මොන පාරද?
ඒක රහසක්.
මෙනවිය,
කරුණාකර ඔබට ප්‍රශ්නාවලියක් පුරවන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ ඇඳුම් සාප්පුව සඳහා සමීක්ෂණයක් කරනවා.
මෙනවිය,
කරුණාකර ඔබට ප්‍රශ්නාවලියක් පුරවන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්,
ඔයාට හැකි ද...
නැත.
සමාවෙන්න මිස්,
කරුණාකර ඔබට ප්‍රශ්නාවලියක් පුරවන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, මිස්.
සුභ දිනයක් වේවා.
අපේ දුව එහෙමද?
ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
ඇය නැහැ
උදේ පුරාම ගොඩක් දුන්නා.
කරදර නැහැ.
අපේ දුව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ව්‍යාපාරයට නායකත්වයක් ඇත.
ඇය එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
ඇය මුලින්ම වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කළ යුතුයි.
ඇය ස්ථාවර පියවර තැබීමට පෙර.
මෙනවිය,
ඔබට ප්‍රශ්නාවලියක් පුරවන්න පුළුවන්ද?
මට පෑන්කේක් ඕන නෑ.
මම බනිස් කන්න එහෙ යනවා.
marinated කොළ අබ පිරවීම සමඟ.
ඔවුන්ගේ බනිස් රසවත්.
ඒවා ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳද?
ඔව්.
ඔයා ටිකක් කෑවට පස්සේ ඔයාට තව ඕන වෙයි.
කෑවට පස්සේ තව ඕනද?
ඔවුන්ට තිබුණාද
ඔවුන්ට සැක සහිත යමක් එකතු කළාද?
නැත.
ඒවා හරිම හොඳයි.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
දෙවියනේ!
මොන මගුලද මේක කළේ?
කවුද මේක කළේ?
මම ඒවා
පසුව ඉදිකිරීම් ස්ථානයට භාර දෙන්නම්.
එහි සේවකයින් නොඉවසිලිමත් ය
සහ මොට.
ඔයාට ඒවා දරාගන්න බෑ.
හරි හරී.
කොටසක් ඉතිරි කරන්න
අපේ දුව වෙනුවෙන්.
මම දැනටමත් කළා.
ඒවා ඔක්කොම මේ ෆෝම් පෙට්ටියේ තියෙනවා.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
පසුව කෑමට.
ඔබේ ගමන පරිස්සමෙන් පදින්න.
හෙමින් කරන්න.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්!
ලොකු බනිස්!
ලොකු බනිස් විකිණීමට ඇත!
තැම්බෙන උණු ලොකු බනිස්!
සර්.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මැරිනේට් කළ කොළ අබ පිරවුම සහිත දෙකක්.
වස්තුවේ, ඔයා ඉවරද?
ගිහින් එතන ඉඳගෙන කන්න.
ඔයාගේ අම්මා ගියා විතරයි
සහ ඔබ වෙනුවෙන් කොටසක් ඉතිරි කළා.
ව්‍යාපාරය හොඳ විය යුතුයි.
ඔයා මට කීයක් හරි ඉතිරි කළේ නැත්නම් මට එකක්වත් නෑ .
එන්න, ඒවා උණුවෙන්ම කන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කැපුම් ලැබුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක ගොඩක් ලේසියි.
ගල් අඟුරු කැණීමට වඩා.
මම ඒ ගැන සතුටුයි.
නරක තත්වයකින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඇත්තටම දන්නවා .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපේ පුංචි කුටිය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හෝ
අපේ කුඩා කරත්තය.
එය කුඩා ව්‍යාපාරයක් විය හැකිය,
නමුත් අපි හොඳ මුදල් උපයනවා.
ඇත්තටම.
තාත්තේ,
මම ඔයාගේ දුව.
ඔබ...
ඔයා මට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන නෑ.
මම මොකටද ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්නේ?
මම මොකටද මගේ දුවට පුරසාරම් දොඩන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද?
අපට ගනුදෙනුකරුවන් ස්වල්පයක් සිටිය හැක.
දැන්ම,
නමුත් අසල්වැසි අය,
ඒ ඉදිකිරීම් භූමියේදී,
සහ
ඒ කාර්යාල ගොඩනැගිලිවල
සියලු ඇමතුම්
කෑම වෙලාවට බනිස් ඇණවුම් කරන්න.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි මාරුවෙන් මාරුවට ඒවා ගෙනත් දෙනවා,
අපිට තාමත් ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මම ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
බලන්න, තවත් ඇමතුමක්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
3 වන ඒකකය, ගොඩනැගිල්ල 6?
හරි, හරි, මම ඒවා වහාම දෙන්නම්.
අද කාලේ හැමෝම කාර්යබහුලයි
පහළට එන්න වෙලාවක් නැතුව.
අපි කඩිසර විය යුතුයි,
දුරකථන ඇණවුම් ලබාගෙන
ඔවුන්ගේ දොරකඩටම බෙදා හරින්න.
ඉතින්, වස්තුවේ,
ව්‍යාපාර කිරීමට, ඔබට අවශ්‍යයි
ඔබේ මනස විවෘත කිරීමට
සහ මා මෙන් නම්‍යශීලී වන්න.
ඔබට හැකියාව ඇති තාක් කල්,
ඔබට එය ඕනෑම තැනක කළ හැකිය.
තාත්තේ,
මම හිතන්නේ මම මගේ මනස විවෘත කළා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
මට ගොඩක් විශ්වාසයක් දෙනවා.
මගේ අන්තර්ජාල වෙළඳසැල විවෘත කිරීමේදී.
ඇත්තටම?
මම මුදල් උපයන විට,
මම ඔයාට ලොකු රතු ලියුම් කවරයක් දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මේ ලොකු බනිස් එක ඇත්තටම රසයි කියලා.
රසවත් කියලා හිතෙනවා නම් වැඩිපුර කන්න.
මම බනිස් ගෙනත් දෙන්නම්.
කුණු එකතු කරනවා!
Xuanyu, Doudou.
හරි, ඔය දෙන්නම විවේකයක් ගන්න ඕන.
- අපි පටන් ගත්තා.
- පලතුරු ටිකක් කන්න.
පුංචි කුමාරයා මෙතන ඉන්නවා.
එන්න, මගේ ආදරණීය ඩූඩූ.
ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද?
බලන්න, ඔයාට ඕන එක මොකක්ද?
කුමන එක ද?
එන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
අම්මට ඒක අරන් දෙන්න.
රසයිද?
අම්මටත් එකක් අරන් දෙන්න කියන්න,
හාහ්?
මෙන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මී පැණි.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ නැද්ද
මගේ යාළුවෙක් එක්ක බිස්නස් කරනවද?
මට දැන් විදුහල්පති හිඟයි.
මම ව්‍යාපාරය හොඳින් සොයා බැලුවා.
ඒකෙන් නිසැකවම ලාභ ලැබෙනවා.
ඔයා කාත් එක්කද බිස්නස් කරන්න යන්නේ?
තාමත් ඒ රන්වන් පාටයි.
මට මග හැරුණා
ඔහුගේ විදේශ වෙළඳ ව්‍යාපාරය
රුසියාවේ නේද?
දැන්, රුසියාව වචනාර්ථයෙන්
රත්තරන් වලින් පිරී ඇත
අපට එකතු කිරීමට.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔලුව උස්සලා කතා කරන්න හැදුවා වගේ
ඔහු මාව ඇතුළත් කර ගැනීමට එකඟ වීමට පෙර.
ඇත්තටම ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක් තිබුණා නම්,
ඒ අවස්ථාව ඔබට හිමිවෙයිද?
ඊට අමතරව,
ඒ රන්වන් කාන්තාව හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඒක අගතිය.
ඔහු කොණ්ඩය රන්වන් පාටට ඩයි කළ නිසා පමණයි
ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද
එයා දැන් මොන වගේද?
ඔහු කලින් රහසිගත දේවල් කළා
සහ වරක් හිතාමතාම තාත්තාට කරදරයක් කළා.
ඔහුගේ IQ මට්ටම අඩුයි,
ඔහුගේ චරිතය ඊටත් වඩා නරකයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඕනේ.
තාත්තා කියන කතාව විතරක් අහන්න එපා .
"තාත්තාගේ පැත්ත" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
තාත්තා මට බොරු කිව්වා කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
මම එකඟ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තව හැම වෙලේම උස් මහත් කරන එක නවත්තන්න.
මම දැනටමත් ඔයාව කරනවා.
විශාල අනුග්‍රහයක්
ඉඩ දීමෙන්
ඔයාගේ මහලු තාත්තා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
අපි නැගිටිමු.
කෙසේ වෙතත්,
පවුලේ මුදල් අල්ලන්න එපා.
සහ සැක සහිත කෙටිමං සෙවීම නවත්වන්න.
මම ආවා!
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
දූරියන්.
එන්න, එන්න කන්න.
තාත්තේ,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම හිටියා කියලා?
මෙච්චර කල් මේක ඉල්ලනවද?
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා!
මෙන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා තමයි මාව හොඳටම දන්නේ තාත්තේ.
මම කලින් තැන් කීපයකට ගියා
අවසානයේ මෙය මිලදී ගත්තා.
එය කුමන රසද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ජනෙල්.
සහ.
ඉඳ ගන්න.
මම දැනටමත් ජනෙල් ඇරලා තියෙන්නේ.
මම දන්නවා.
මම Zhou Xuanyu දන්නවා
මේ සුවඳට කැමති නැහැ.
ඩූඩූත් ඒකට කැමති නැහැ,
ඔහුගේ පියා පසුපස යාම.
තාත්තේ, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
-හරි, මම ටිකක් ගන්නම්.
-ඒක රසයි.
සහ.
මම කැමතියි
ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට.
ඒ මොකක්ද? ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ සීයා
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වීම .
මෑතකදී,
එයා මට නිතර කතා කරනවා,
එහෙම කියනවා
ඔහුට එළියේ හරිම තනිකමක් දැනෙනවා,
කතාබස් කිරීමට කිසිවෙකු නොමැතිව.
ඔයාගේ සීයා වයසට යනවා,
මම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
මම හිතන්නේ
ඔහුව මෙහි ගෙන ඒමට
අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න විතරයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඕනෑම වෙලාවක. ඇඳ පවා සූදානම්.
ඒක තමයි මට ඕන.
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
මම තීරණය කළා ඔයාගේ සීයා සහ මම
කාඕ ෂින් සමඟ සජීවීව විකාශය වනු ඇත.
කාඕ ෂින් වැඩිහිටි මිනිසෙකි,
නමුත් ඔහු තමා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
මම ගිහින් එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ සීයා ටික වෙලාවක් හිටියාට පස්සේ,
ඔහු එයට පුරුදු වී නොමැති නම්,
මම එයත් එක්ක ආපහු ගම්බද ප්‍රදේශවලට යනවා.
අපි එතන ගෙයක් කුලියට ගනිමු.
සහ
පදිංචි වෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා මේ කරදරවලට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ .
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ ළමයෙක් කියලා.
සහ ඔබේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයා හැමවෙලේම අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වුනා.
සහ අන් අයට මුල් තැන දෙන්න.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා නම් හොඳයි
අනිත් අයට දුක් විඳින්න ඉඩ දෙනවාට වඩා.
නමුත් සීමාවක් තිබිය යුතුයි.
සහ,
ඔබ තෝරා ගත්තා
ෂුවාන්යු සමඟ ජීවත් වීමට,
මම ඔබට සහාය දෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මෙහි ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔයාගේ සීයාත් එහෙම නම්
මෙහි ජීවත් වීමට පදිංචියට යයි,
Zhou Xuanyu ගේ අමනාපය
නිසැකවම වර්ධනය වනු ඇත.
මේ විදියට, මම ඔයාට හේතු වෙනවා
ඕනෑවට වඩා කරදර
ඔබට සහාය දීම වෙනුවට.
තාත්තා.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මට කරදරයක් කරලා නෑ.
ඕනෑම කරදරයක්.
සීයාත් එහෙම කරලා නැහැ.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා ඉන්න එක කොච්චර සහනයක්ද?
පහුගිය අවුරුදු දෙකේම මගේ ගෙදරද හිටියේ?
ඔයාට මාව දාලා යන්න බැරිද
?
සහ ඩූඩූ!
ඩූඩූ දන්නවා නම් ඔයා යනවා කියලා,
ඔහු නිසැකවම ගොඩක් දුක් වෙයි.
මෝඩ කෙල්ල,
මම යන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
කාඕ ෂින්ගේ ස්ථානයට.
ඔය දෙන්නා හරිම ළඟින් ජීවත් වෙනවා.
අනාගතයේ දි,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට ඕන නම් මම ඩූඩූව බලාගන්නවාට,
ඕනම වෙලාවක එයාව දාලා යන්න.
මම ඕනම වෙලාවක එයාව ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ඒක හොඳද?
තාත්තා.
සහ,
ඔයා අම්මා කෙනෙක්.
දැන් ඔබම.
මගේ තීරණය ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
[සියලු කෝපය]
හේයි, මේ තැන ඇත්තටම හොඳයිද?
[ගබඩාවක් කුලියට දීමට ඇත]
එය සැතපුම් කිහිපයක් දුරින්.
නගර මධ්‍යයේ සිට.
අපි මෙහෙට එන ගමන්,
මම දැක්කේ නැහැ.
පෙනෙන මානයේ තනි පුද්ගලයෙක්
ඒක හරිම පාළුයි.
මෙතන.
කවුරුත් නැති එක හොඳයි.
නිස්කලංක පරිසරය සහ ලාභ කුලිය
අන්තර්ජාල වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යාම සඳහා එය කදිම ස්ථානයක් බවට පත් කරන්න .
ප්රවේසම් වන්න.
මේක වැඩ කරනවා.
මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි
මගේ කඩේ නිල වශයෙන් ඇතුළු වෙලා කියලා
අන්තර්ජාල යුගය
ඕල් ද රේජ් 2.0 හි.
මහා!
මම ඒක හදන්නම්!
ඒකට යන්න! සුභ පැතුම්!
සහෝ,
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
නවත් වන්න.
සහෝ,
කරදර වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට සල්ලි ඉක්මනට අරන් දෙන්නම්.
තවද,
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු කොටස් අමතක කරන්න එපා.
ඒවා මට තියාගන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ පාර ඝාතනයක් කරන්න.
හරි හරී,
මගේ යාවත්කාලීන කිරීම් සඳහා රැඳී සිටින්න.
සුභ රාත්‍රියක්, සහෝදරයා.
කමක් නැහැ.
මට ඒක දෙන්න.
පැටියෝ, මම කියන දේ අහන්න පැටියෝ.
මේක ඇත්තටම
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
අපි ඉක්මනින්ම ධනයක් උපයන්න යනවා.
අපි එය පොහොසත් කරන්නෙමු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා
ඒ රන්වන් කෙල්ලත් එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් කරන්න.
මී පැණි.
-මට දෙන්න.
-මාව විශ්වාස කරන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
Zhou Xuanyu,
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්ද?
සැබෑ වෙන්න.
මුදල් ඉපයීමට අකමැති කවුද?
හැමෝම සල්ලි හොයනවා
පියවරෙන් පියවර.
ඇයි ඔයා දිගටම සිහින දකින්නේ?
පොහොසත් වීම ගැන
එක රැයකින්?
මේක යථාර්ථවාදීයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
මම අපේ පවුලට ආහාර හොයනවා.
ඔයා ඒක විහිළුවක් කරනවා.
මෙවැනි?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කොහොම හරි, මම ඔයාට කියන්නේ,
මට පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්!
මට පොහොසත් වෙන්න හැකියාව තියෙනවා!
ආපසු එන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට එය තේරුණා.
ඔයා හැමදාම පහත් කරලා බැලුවා.
මට නේද?
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා විදිහට,
හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක් නේද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
මම විකාර කතා කරනවද?
ඔයා දන්නවද කීයද කියලා?
මම කැප කළා.
ඔබට සහ අපේ පවුලට?
කොච්චර පීඩනයක්ද දන්නවද?
මම යටද?
මම පුළුවන් හැම සතයක්ම ණයට ගත්තා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම වැටෙනවා දකින්නද,
ඉතින් ඔයාට Qi Zhi එක්ක දුවන්න පුළුවන්ද?
මම නෙවෙයි...
මම නැහැ!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේ ව්‍යාපාරය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම පොහොසත් වෙන එක නවත්තන්න කවුරුත් නෑ !
ඔයා දන්නවා ද?
තාත්තේ, අම්මේ, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හරියට ඔයාගෙ අම්මා වගේ,
හැමවෙලේම පිටස්තර අය එක්ක එකතු වෙලා!
තාත්තා.
පුතා.
පුතා. මොකද වෙලා තියෙන්නේ පුතේ?
තාත්තට ඔයා ගැන බලන්න දෙන්න.
මම බලන්නම්.
කෝ මම බලන්න...
කුලී රථය.
අපි රෝහලට යනවා.
රෝහලට.
ඔව්! ඔව්!
සහ...
සහ!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම පොහොසත් වෙනවා!
මට අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්!
මට නිසැකවම පුළුවන්...
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්!
ඔව් තාත්තේ?
මගේ දකුණු ඇස
මුළු රාත්‍රිය පුරාම වෙව්ලනවා.
මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයිද?
තාත්තේ,
මෙය පිරිසිදු මිථ්‍යා විශ්වාසයකි.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ,
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
සහ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩූඩූ කොහෙද?
ඩූඩූ නිදි.
මම රූපවාහිනිය බලනවා.
ඒක ටිකක් හයියෙන්.
අම්මේ, රිදෙනවා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඩූඩූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හොඳයි.
ඔහු අහම්බෙන්
මේසයේ කෙළවරට හැප්පුනා.
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
එයා හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
සීයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකේ කතා කළේ?
ඔයාගේ නංගි.
ඔහු නිතරම කිව්වා ඔහුට නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා.
සහ
Si ට යමක් සිදුවී ඇතැයි කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
නෑ, සි අඬමින් හිටියා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
Si ඉන්න තැනට ගිහින් බලන්න.
යමක් සිදුවුවහොත්
සහ අපව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
හරි, මම දැන් යනවා.
C-ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න
යමක් වැරදුනොත්.
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
සීයා, ඒක හරි යයි.
හරි හරී.
ඔයාට මේක බිම තියාගන්න බෑ.
මම විසඳගන්නම්.
මෙම ලකුණු පුවරුව චෞ ෂුවාන්යු සමඟින්
පසුව.
ඔයා තාත්තටයි සීයාටයි කිව්වෙ නෑ නේද?
නැහැ.
සීයාගේ ඇසිපිය ගැහෙන්න ගත්තා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා හොඳින් කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට සැනසිල්ලේ නිදාගන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔයාගේ අක්කා,
නමුත් මම තවමත් ඔබව කරදරයට පත් කරනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම තැනක් හොයාගන්නම්.
ඔබට ටික වේලාවක් රැඳී සිටීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥